# FES☆TIVE – ゴートゥーフェス☆ 2021

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
ドンドンカッ ドンドドンカッカッ
ドンドンカッ ドンドドンカッカッ
太鼓の音が鳴り響く カッカッ
祭りがこれから始まるよ カッカッ
ひゅ～～～～～～ Go!!
ハイハイハイハイ!
1,2,3 Go!!
さぁさぁみんな、今日は何の日だ?
フェスだ フェスだ FES☆TIVE ワッショイ!
今年の夏もやっぱコレだね
フェスだ フェスだ FES☆TIVE ワッショイ!
ドンドンカッ ドンドドンカッカッ
キミも一緒にやりませんか?か?
ドンドンカッ ドンドドンカッカッ
太鼓のビート打ち鳴らせ カッカッ
気になるあのコに声かけて
連れ出すのさ
夏って理由で
大丈夫
Go to FES!!!
*
テンション ガンガン
上げちゃって MAX
タオル回しちゃって ブンブンブン!
半端ないほど盛り上がる
Go to FES!!!
ワッショイ ワッショイ
騒げや ワッショイ!
夜は花火が バンバンバン!
Oh Yeah! Oh Yeah!!
こんな最高な日はないよ
FES! FES! Go to FES!!!
さぁさぁみんな、盛り上がってるか?
フェスだ フェスだ FES☆TIVE ワッショイ!
なんだかんだで、やっぱコレだね
フェスだ フェスだ FES☆TIVE ワッショイ!
屋台でかき氷とか食べちゃって
ふとしたときに
ぶつかる手と手
大接近
Go to FES!!!
テンション ガンガン
上げちゃって MAX
目が回るほど ブンブンブン!
何はなくとも盛り上がる
Go to FES!!!
ワッショイ ワッショイ
もういっちょ ワッショイ!
心の花火 バンバンバン!
Oh Yeah! Oh Yeah!!
ホントはすごく気になるのに
チラッと目に映る
キミの横顔、一瞬時間が 止まる
その光る汗が
アツイ季節を輝かせる
ドンドンカッ ドンドドンカッカッ
ドンドンカッ ドンドドンカッカッ
太鼓の音が鳴り響く カッカッ
祭りはまだ終わらない カッカッ
ひゅ～～～～～～
いっせーのーで
Go to FES!!!
*Repeat
```